---
kind: "evidence"
title: "剧情脚本 / activities/act1sandbox/guide/act1sandbox_firstcollect"
text_complete: true
---

# 剧情脚本 / activities/act1sandbox/guide/act1sandbox_firstcollect

## 链接的 Wiki 页面

暂无实体链接。

## 证据正文

```text
生存玩法引导3-采集关
各位狩猎辛苦了！这可是项体力活，点击编队，看看大家现在的情况如何。
在这里，各位可以将刚刚狩猎所得的食材制成高能有机饮料。嘿嘿，这也是敝司比较骄傲的一项技术研究！
在这里可以把食材添加进去，获得营养又美味的高能有机饮料！
不要小看了这个饮料，它可是能给各位补充体力的必备资源！怎么样，敝司的商品有让各位心动吗？
现在，我们去看看外出人员的体力状态吧。
如果发现有人已经体力不支，这里可以为他们补充体力。
不过各位的状态看起来还不错？看来刚刚的狩猎完全没有难倒各位嘛！
有了食物，接下来就要去解决下一个问题了。
我带各位去获取另一种生存必备的资源——
——木材。它是制造各类设施与道具不可或缺的材料。
有了上次的狩猎经验，我们这回就直接开始吧！
在确认参与行动的人员无误后，点击完成行动准备。
各位，虽然是简单的采集，但也有可能碰到各种意外情况，时刻注意自身安全哦！！
```
